# WhatsApp 网络和桌面获得语音和视频通话功能测试版

> 原文：<https://www.xda-developers.com/whatsapp-web-desktop-voice-video-call-feature-beta/>

WhatsApp 在手机客户端上提供语音和视频通话已经有一段时间了。遗憾的是，其网络和桌面客户端目前还不提供这些功能。对于那些主要使用这些客户端的人来说，这可能是一个相当大的麻烦。幸运的是，WhatsApp 一直致力于将语音和视频通话引入其网络和桌面客户端，我们最近在正式发布前首次看到了这一功能。

现在，根据来自 *WABetaInfo* 的[最新报道](https://wabetainfo.com/whatsapp-beta-calls-available-on-whatsapp-web-desktop/)，WhatsApp 终于开始在少数用户中测试语音和视频通话。正如你在所附的截图中看到的，一些 WhatsApp 用户在桌面和网络客户端的聊天标题中收到了新的语音和视频通话按钮。您可以点击这些按钮向选定的联系人进行语音和视频通话。

如果你是接收方，每当有人打电话给你，就会出现一个单独的弹出窗口。该窗口将显示联系人的姓名、个人资料照片以及接听或拒绝电话的按钮。

同样，如果您拨打电话，您应该会看到一个单独的弹出窗口，显示您正在呼叫的联系人的姓名和个人资料照片、一个打开/关闭视频的按钮、一个静音按钮、一个菜单按钮和一个挂断按钮。

如前所述，WhatsApp 的网络和桌面客户端上的语音和视频通话支持目前处于测试阶段，仅面向少数用户。虽然 WhatsApp 尚未宣布正式发布日期，但这些功能应该会在未来几周内向更多用户推出。我们会尽快更新这个帖子，一旦我们得到任何关于更广泛的推广的信息。

WhatsApp 在过去几周发布了几项新功能。你可以点击[此链接](https://www.xda-developers.com/tag/whatsapp/)了解更多关于 WhatsApp 的最新功能。